# Игра "Крестики-нолики"

## Описание
Добро пожаловать в игру "Крестики-нолики"! Это классическая игра, в которой два игрока соревнуются друг с другом, ставя свои символы на игровом поле. Ваша цель - выстроить ряд из трех своих символов (крестиков или ноликов) по горизонтали, вертикали или диагонали.

## Правила игры
1. Игровое поле представляет собой квадратную сетку размером nxn (вы вводите размер игрового поля самостоятельно, он варьируется от 1 до 50).
2. Играют два игрока, один ставит крестики, другой - нолики.
3. Игроки ходят по очереди, ставя свои символы на свободные клетки поля.
4. Первый игрок, который соберет ряд из трех своих символов (крестиков или ноликов) по горизонтали, вертикали или диагонали, побеждает.
5. Если на игровом поле заканчиваются свободные клетки и ни один игрок не собрал ряд, игра заканчивается вничью.

## Инструкции по игре
1. Запустите игру на вашем компьютере
2. Выберите размер игрового поля и один из режимов игры - "игрок против игрока" или "игрок против компьютера"
3. Игра осуществляется через ввод координат клетки, где вы хотите поставить свой символ. Например, если вы хотите поставить символ в верхний левый угол, введите "1 1". Если вы хотите поставить символ в середину поля, введите "2 2" и т. д.
4. Игроки ходят по очереди, следуя инструкциям на экране.
5. Игра продолжается до тех пор, пока один из игроков не победит или не будет объявлена ничья.
6. После завершения игры вы можете начать новую игру или выйти из игры.

## Завершение игры
1. Победа: игрок, который соберет ряд из трех своих символов (крестиков или ноликов) по горизонтали, вертикали или диагонали, объявляется победителем. Игра выводит сообщение о победе этого игрока.
2. Ничья: если на игровом поле заканчиваются свободные клетки и ни один игрок не собрал ряд, игра объявляется ничьей.
3. Выйти из игры: в любой момент вы можете закрыть игру, нажав на кнопку "Выход" или используя соответствующую комбинацию клавиш.

## Дополнительная информация
Программа защищена от некорректного ввода данных, таких как слишком большие или малые числа, числа, не соответсвующие формату ввода, буквам и так далее.

Наслаждайтесь игрой "Крестики-нолики" и удачи в вашей стратегии победы!
